При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Тестирования" написано Тетирование
3. Ошибка в слове "Основные" написано Основныые
4. Ошибка в слове "Инструменты" написано Интрументы
5. Невозможно перейти на другую страницу по кликабельным словам 
6. Ошибка в слове "Windows"
7. Неправильно выведлен текст "Основные Инcтрументы
Тестирование WEB-приложений"
8. Неотображается файл img

Файл cmd.html.

   Управление файлами и папками 

1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Неверная формулировка команды dir. Верная формулировка "Отображает список файлов и каталогов в указанной директории"
3. Команды прописаны с большой буквы 
4. Неверное описание команды cd. Верное описание "Меняет текущий каталог".
5. Неверно прописаная коменда makedir, правельное написание mkdir. Неверная формулировка описания команды, правильное описание "Создаёт новые каталоги" 
   
Приложения и процессы 

6. Неполная формулировка описание команды TASKLIST. Правильно написать "Команда используется для отображения списка запущенных процессов в системе"

Системная информация

7. Перепутаны описание команд data и time
8. Нет гиперссылки на главную страницу 

Файл mac.html.
1. Нет гиперссылки на главную страницу  

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Нет гиперссылки на главную страницу 
3. Неправильные команды git
